 Asenkron Mesajlaşma amacıyla kullanılan bazı desenler:
 1. Publish/Subscribe (Yayınla/Abone Ol): Mesajların birden çok alıcıya dağıtılması için kullanılır. Yayıncı mesajı yayınlar ve aboneler bu mesajları alır. RabbitMQ için Exchange.Fanout konsepti aslında bu deseni destekler.

 2. Tekrar deneme ve akım kesici: Mesaj işleme sırasında hata oluştuğunda mesajın tekrar denenmesi veya akım kesici kullanılarak sistemin korunması için kullanılır. RabbitMQ'da bu, Dead Letter Exchange (DLX) ve Retry Queue ile uygulanabilir.
      -- Retry Pattern
      -- Circuit Breaker Pattern
 3. Outbox Pattern: Eğer yayıncı servis, rabbitmq'ye mesaj gönderemezse; bu durumda mesajın kaybolmaması için Outbox Pattern kullanılabilir. Bu desen, mesajların veritabanında tutulmasını ve daha sonra RabbitMQ'ye gönderilmesini sağlar.

 --Bazı kavramlar:
 1. Latency: Mesajın gönderilmesi ile alıcının mesajı alması arasındaki süre.
 2. Eventual Consistency: Sistemlerin zamanla tutarlı hale gelmesi, yani mesajların tüm sistemlerde aynı anda görünmemesi.